♪ Berlarilah
sampai tiba di sana ♪
♪ Sampai perasaanku
tersampaikan kepadamu ♪
[One Piece
Episode 1178]
♪ Lautan yang begitu biru dan jernih ♪
♪ Serpihan keajaiban yang bertebaran ♪
♪ Jumlahnya tidak terhitung lagi ♪
♪ Kita pun dipertemukan karenanya ♪
♪ Perjalanan yang panjang
langkah kaki tidak terhenti ♪
♪ Titik akhir masih belum terlihat juga ♪
♪ Namun kita pasti akan
melompati segala rintangan ♪
♪ Demi melihat senyuman itu ♪
♪ Jika tenggelam dalam kebingungan
tidak akan bisa menerangi jalan di depan ♪
♪ Mengolah kelemahanmu dengan teliti
hingga ia berubah menjadi nutrisi ♪
♪ Kita yang berjuang sekuat tenaga
tetap saja ♪
♪ Belum ada yang berubah ♪
♪ Berlarilah ♪
♪ Sampai tiba di sana
sampai perasaan tersampaikan kepadamu ♪
♪ Meski belum menjadi legenda
memangnya kenapa! ♪
♪ Peta itu bersinar terang
suatu hari kita menoleh sambil tersenyum ♪
♪ Kini tidak lagi bimbang
para pejuang teruslah maju ke depan ♪
Melindungi Sejarah dan Masa Depan,
Robin dan Gaban Menyerang.
Apa itu?
Aku selalu merasa
akan ada sesuatu yang terjadi.
Anak panah.
Jangan!
Eh.
Eh, eh, eh.
Ronja?
Kenapa kau berjalan ke arah sana?
Aku tidak tahu, kakiku bergerak sendiri.
Tidak bisa, Ronja.
Cepat kembali.
Ronja, kau sedang apa?
Sebenarnya ada apa ini? Aneh sekali.
Ronja, kau akan jatuh!
Jangan!
Ylva, jangan menangis. Aku tidak apa-apa.
Aku tidak apa-apa, tidak perlu khawatir.
Pasti tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak apa-apa.
Mana mungkin kau baik-baik saja!
Ronja, di bawah itu adalah Dunia Bawah!
Cepat kembali! Bahaya!
Sudah berhenti.
Sommers, persiapan untuk menjatuhkan
anak pertama sudah selesai.
Bagus. Biarkan seluruh Elbaph
mendengar suaranya.
Ronja!
Cepat kembali, Ronja!
Semuanya, jangan khawatir.
Ini tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa. Aku tidak apa-apa.
Baiklah, kalian semua sudah dengar.
Cepatlah buat keputusan.
Kalau tidak, anak pertama
akan kudorong ke bawah.
Jarul si Jenggot Gunung, berikan perintah
kepada guru-guru di sekolah.
Beraninya melakukan hal seperti ini!
Perpustakaan itu simpan tulisan-tulisan
para pendahulu selama ribuan tahun.
Tentu saja nyawa manusia lebih penting!
Apa yang kau katakan?
Bukan itu inti masalahnya.
Ini hal besar yang akan tentukan Elbaph
akan tunduk kepada mereka atau tidak.
Apakah demi itu,
nyawa anak-anak harus menjadi taruhannya?
Hal seperti itu sama sekali
tidak boleh dibiarkan!
Tidak ada orang di sekitar sini?
Cepat hentikan permainan gila ini!
Chopper, kau tetap di sini.
Eh? Tetapi...
Aku tahu. Kita tak boleh menyerang sebelum
mengetahui kemampuan mereka berdua.
Karena demikian...
Tetapi...
Aku sudah tidak bisa tahan lagi.
Baru mulai saja kalian sudah menjadikan
anak-anak sebagai sandera.
Sebenarnya seberapa gilanya kalian ini?
Kau bahkan mau mendorongnya ke bawah?
Kau sudah gila?
Percuma saja kalian, manusia rendahan,
menggurui aku soal moral.
Bocah ini...
Di saat seperti ini, apa yang sebenarnya
sedang dilakukan Luffy dan yang lainnya?
Baik. Kita juga pergi.
Ibu.
Sial.
Franky Radikaru Bimu!
Franky!
Beraninya kau menjadikan anak-anak
sebagai alat tukar-menukar. Sungguh keji.
Franky, aku juga pergi.
Tentu. Cepat pergi.
Hmm.
Kami juga pergi.
Satu kelompok menghadapi monster.
Ibu.
Kelompok lainnya
pergi menyelamatkan anak-anak.
Angkat senjata! Tidak mungkin kita
membiarkan orang luar seenaknya di sini!
Angkat senjata!
Cepat lari!
Jangan menyerah! Angkat senjata!
Pergi ke mana?
Rute Cabang 8.
Kami juga pergi.
Tunggu kami!
Anak-anak!
Jalankan kapalnya!
Cepat pergi ke Rute Cabang 8!
Cepat lari! Cepat lari!
Anak-anak, kami segera datang!
Ronja.
Selain itu, jangan bawa satu pun buku
saat membakar sekolah dan perpustakaan.
Karena yang akan kami bakar adalah
budaya dan sejarah kalian.
Cien Fleur
Craspedia.
Robin!
Nona Robin, Anda baik-baik saja?
Hati-hati. Kita masih belum tahu
seluk-beluk kedua orang ini.
Ya, aku mengerti.
Kau adalah...
Cuatro Mano
Nico Rob...
Clutch!
Bagus sekali, Robin.
Bunyi retaknya jelas sekali.
Tidak.
Belum selesai.
Sial. Apakah orang itu juga zombi?
Sebenarnya makhluk apa mereka itu?
Dasar. Berani-beraninya membuat
keributan sebesar ini.
Elbaph, bisa terdengar?
Jarul, kenapa tidak menjawab?
Mereka abadi. Kita tidak mungkin menang.
Hei, apa yang ingin kau lakukan?
Apa kau jatuh cinta padaku?
Apa yang kau lakukan, Robin?
Bagaimana mungkin?
Ini seperti ingin mati bersama?
Bisa-bisanya dia melompat!
Apa kau ingin mati?
Sebesar apa pun cintamu padaku,
aku tidak mau mati bersama demi cinta.
Aku sudah tahu kau orang yang hidup abadi
dan juga pengguna kekuatan Iba Iba no Mi.
Kalau duri-duri tak terlihat itu lenyap,
kami akan bisa menyelamatkan anak-anak.
Oh, kau ingin melemparku ke bawah
supaya anak-anak itu
keluar dari jangkauan kemampuanku?
Wanita yang sangat cerdas.
Dia menghilang!
Sebenarnya sudah sejauh apa wanita itu
memperhitungkan semuanya?
Robin keren sekali,
sampai membuatku terpesona.
Tidak bisa. Tidak bisa dipotong.
Benar saja. Seberapa keras apa pun aku
berusaha, ini tak bergerak sedikit pun.
Tampaknya, harus menumbangkan
wanita itu untuk melepaskannya.
Apakah masih perlu hitungan mundur?
Suara makhluk itu.
Jawab aku.
Jarul!
Hei, Gunko, biarkan mereka mendengar
suara anak itu.
Hei.
Katakan sesuatu.
Tuan Jarul.
Ronja!
Aku
sangat menyukai sekolah.
Karena di sana ada teman-teman.
Ronja, dia putriku.
Aku juga sangat menyukai perpustakaan.
Buku bisa memberitahuku
segala hal tentang dunia.
Para guru di sekolah mengajari kami
agar tidak merepotkan orang lain
dan tidak melakukan
hal-hal yang dibenci orang lain.
Kalau demi menyelamatkanku
kita harus kehilangan
sekolah dan perpustakaan,
kurasa tidak akan ada yang bersedia.
Sungguh murid yang baik.
Ronja, jangan!
Ku...
Kurasa lebih baik aku yang jatuh!
Apa yang kau katakan?
Ronja!
Aku hanya akan menunggu 30 detik lagi.
Kalau sampai waktunya habis
kalian belum memutuskan,
bocah ini akan langsung jatuh!
Tuan Jarul.
Aku tidak akan kenapa-kenapa.
Keberuntunganku
sangatlah baik.
Pasti tidak akan terjadi apa-apa.
Masih tersisa 10 detik.
Ronja.
Apakah ini akan berakhir?
Masih tersisa 5 detik.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Ange!
Bakar
sekolahnya!
Tuan Jarul.
Bakar juga perpustakaannya.
Baik.
Nona Robin!
Robin!
Berani sekali kau menyerangku tadi,
dasar manusia rendahan.
Robin, cepat lari! Cepat pikirkan caranya!
Kau hanya akan membawa kesialan
bagi orang lain.
Orang sepertimu tidak pantas hidup.
Benar, 'kan? Anak Iblis?
Robin!
Ekspresi ini bagus sekali, Nico Robin.
Sial, ada apa ini?
Aneh... Kenapa tidak beregenerasi?
Ada apa sebenarnya?
Wah.
Lama tidak bertemu.
Kau adalah...
Scopper Gaban!
[Bersambung]
♪ Berusaha keras membuka mata lebar-lebar
untuk memastikan situasi di depan ♪
♪ Otak penuh khayalan dan keputusasaan
entah kenapa selalu agak menyimpang ♪
♪ Kenangan-kenangan buruk selalu
muncul kembali dengan sangat jelas ♪
♪ Memunguti kebosanan tidak berarti
rasanya hampir jadi orang lain ♪
♪ Masa depan seperti apa
yang sebenarnya menjadi milikku ♪
♪ Berdiri di sini dan sejauh apa pun
mencari tetap tidak terlihat ♪
♪ Menentang angin dan robek ilusi salah
serta membuangnya ke celah takdir ♪
♪ Orang-orang terus berputar dalam siklus
kenyataan yang begitu keras ini ♪
♪ Hari esok begitu riuh hingga tidak ada
waktu untuk berdoa akan segera tiba ♪
♪ Lihat masa depan itu
karena ia adalah milikku ♪
Hadapi kekuatan Kelompok Kesatria Dewa,
Geng Topi Jerami tidak mampu bergerak.
Di Elbaph yang sedang berada dalam bahaya,
"Tangan Kiri Raja Bajak Laut"
bangkit menyalakan api perlawanan.
Saint Sommers berdiri mengadang mereka.
Sementara itu,
Gunko menemukan kelemahan Gaban.
Episode selanjutnya, One Piece.
[Satu Detik Menentukan,
Gaban VS Kelompok Kesatria Dewa]
Satu Detik Menentukan,
Gaban VS Kelompok Kesatria Dewa.
Aku akan menjadi Raja Bajak Laut!